Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# mimicryMasterCommon
source: Mimicry Master
ja: ミミックマスター
zh: 擬態大師

# mimicryMasterDescription
source: Not much is known about this species. It's a kind of unknown and unnamed Alydid Bug. This species usually mimic ants to get better living environments
ja: この種についてはほとんど知られていません。これは、名前のついていない Alydid Bugの一種です。この種は通常、より良い生活環境を得るためにアリを模倣します。
zh: 關於這個物種的已知信息並不多

# myrmeciaPilosulaCommon
source: Jack Jumper
ja: ジャック・ジャンパー
zh: 杰克跳蚁

# myrmeciaPilosulaDescription
source: A species of venomous ant native to Australia. Most frequently found in Tasmania and southeast mainland Australia. This species is known for its ability to jump long distances. These ants are large. Jack jumper ants are primarily active during the day and live in open habitats, nesting in bushland, woodlands, and dry open forests, surrounded by gravel and sandy soil, which can be found in rural areas and are less common in urban areas. They prey on small insects and use their barbless stingers to kill other insects by injecting venom.
ja: オーストラリア原産の有毒アリの一種です。タスマニアとオーストラリア南東部の本土で最もよく見られます。この種は、長距離をジャンプする能力で知られています。これらのアリは大きいです。ジャック・ジャンパー・アリは主に日中活動し、開けた生息地に生息し、砂利と砂質の土壌に囲まれたブッシュランド、森林、乾燥した開いた森林に巣を作ります。それらは農村地域で見つけることができ、都市部ではあまり一般的ではありません。彼らは小さな昆虫を獲物とし、トゲのない針を使って他の昆虫に毒を注入して殺します。
zh: 一种原产于澳大利亚的毒蚁。最常在塔斯马尼亚和澳大利亚东南大陆发现。这个物种以其跳远的能力而闻名。这些蚂蚁很大。杰克跳蚁主要在白天活动，生活在开放的栖息地，在灌木丛、林地和干燥的开阔森林中筑巢，周围是砾石和沙质土壤，可以在农村地区找到，在城市地区不太常见。它们捕食小昆虫，并用无倒刺的刺针注毒杀死其他昆虫。

# myrmecotypusRettenmeyeriDescription
source: Is a genus of ant mimicking sac spiders
ja: アリを模倣するサックグモの一属です。
zh: 是模仿蚂蚁的角蛛袋蛛属。

# myrmarachneFormicariaDescription
source: Is a species of jumping spider. It mimics an ant. It is one of the few species in the genus Myrmarachne that is found outside the tropics.
ja: ハエトリグモの一種です。アリを模倣します。熱帯地方の外で見られる Myrmarachne 属の種は数少ないうちの一つです。
zh: 是一种跳蛛。它模仿蚂蚁。它是除了热带地区以外发现的少数几个马拉科蛛属物种之一。

# myrmarachneGistiCommon
source: Dark Hercules
ja: ダーク・ヘラクレス
zh: 黑力士

# myrmarachneGistiDescription
source: Is a genus of ant-mimicking jumping spiders. This genus has undergone many changes, and is still under review as more information becomes available.
ja: アリに擬態するハエトリグモの仲間です。分類が頻繁に変更されており、さらなる情報が集まるにつれて現在も再検討されています。
zh: 是一种模仿蚂蚁的跳蛛属。随着更多信息的出现，该属经历了许多变化，并且仍在审查中。

# myrmarachnePlataleoidesCommon
source: Brown Rogue
ja: ブラウン・ローグ
zh: 赤拟织蚁蛛

# myrmarachnePlataleoidesDescription
source: also called the red weaver-ant mimicking jumper, is a jumping spider that mimics the Asian weaver ant. Unlike the weaver ants, it does not bite people, and indeed seems rather timid.
ja: またの名をヒメアリ擬態ハエトリとして知られる、ハエトリグモでアジアのヒメアリに擬態しています。本物のヒメアリとは異なり、人間を噛まず、むしろ臆病であるようです。
zh: 也称为红织蚁拟蛛，是一种模仿亚洲织蚁的跳蛛。与织蚁不同，它不咬人，而且似乎相当胆怯。

# myrmarachneSpCommon
source: Crimson Pearl
ja: クリムゾン・パール
zh: 姬拟蛛

# myrmarachneSpDescription
source: A creature of a species of Myrmarachne (the same as brown rogue) of the Salticidae family and can be found in south Asia and Southeast Asia. Mimic is their natural skill
ja: ハエトリグモ科の Myrmarachne 属の一種（ブラウン・ローグと同じ）で、南アジアと東南アジアで見られます。擬態はその天性のスキルです。
zh: 一种受蚂蚁启发的蜘蛛，被称为跳蛛，可以模仿蚂蚁的行为和外观。它可以利用这种策略来捕食蚂蚁或躲避天敌。

# mystriumCamillaeCommon
source: Wise Berserker
ja: 賢明なバーサーカー
zh: 长戟巨蚁

# mystriumCamillaeDescription
source: Reddish yellow the whole insect. They are carnivorous colonies on tropical rainforest leaves, which are small but very powerful. Their physiology is perfect to survive all kinds of trials. To return to the anthill successfully in a constantly changing environment, they always plan their way home by memorizing visual references, storing numerous memories and then calling up relevant information based on where they go. Meanwhile, they have a set of glands so they can use different chemicals to convey more than 20 meanings.
ja: 全身が赤褐色です。彼らは熱帯雨林の葉っぱの上にある、小型ですが非常に強力な肉食性コロニーです。彼らの生理は、あらゆる種類の試練に耐えるために完璧です。絶え間なく変化する環境の中で巣に戻り、常に視覚的な参照を記憶し、無数の記憶を蓄え、さらにどこにでも行くことができるように関連情報を思い出すことで、巣に戻るための道を計画します。また、20以上の意味を伝えるためにさまざまな化学物質を利用するための腺のセットを持っています。
zh: 这只昆虫全身（甚至包括下颚、触角和腿部）呈红黄色，密密麻麻且略粗糙，刻有皱纹和颗粒；它的毛发非常短，相当稀疏，一点也不遮盖这些雕刻；

# mystriumOberthueriCommon
source: Acid General
ja: アシドゲネラル
zh: 酸将军

# mystriumOberthueriDescription
source: is an inhabitant of primary rainforest in Madagascar. Colonies nest mostly in damp rotten wood on the ground, including small branches and root mats. Emigrations are common and may be relatively frequent
ja: マダガスカルの原生雨林に生息しています。コロニーはほとんどが地面の腐った湿った木の中、小さな枝や根のマットに巣を作ります。移住は一般的で、比較的頻繁に行われます。
zh: 是马达加斯加岛屿原始雨林的居民。蚁群大多在潮湿的腐烂木材中筑巢，包括小树枝和根部垫。经常出现迁移现象，而且可能相对频繁。

# nomamyrmexEsenbeckiiCommon
source: Blood Giant
ja: ブラッドジャイアント
zh: 血巨人

# nomamyrmexEsenbeckiiDescription
source: Forages in columns during the day. The workers are robust and their columns very conspicuous. Distributed in the American continent, from the southern United States to the Amazon rainforest. They are one of the most widely distributed army ants in the world. They are fierce and powerful and often attack other ant nests.
ja: 昼間に隊列を組んで採餌します。働き蟻は頑丈で、隊列は非常に目立ちます。アメリカ大陸、アメリカ合衆国南部からアマゾン熱帯雨林にかけて分布しています。世界で最も広く分布している軍隊アリの 1 つです。凶暴で強力で、他のアリの巣を襲うことがよくあります。
zh: 在白天成队觅食。工蚁体格健壮，它们的队伍非常显眼。

# neoponeraVillosaCommon
source: Hairy Panther
ja: ヘアリーパンサー
zh: 毛茸茸的猎豹

# neoponeraVillosaDescription
source: It's widely distributed from the southern part of the United States to Argentina. This species is found in a variety of habitats, ranging from lowland forests and tropical rainforests to open grassy areas with a few trees. As a common arboreal ant, it's very aggressive and often forages in groups, and can also feed on nectar. They are also capable of trapping prey with droplets of liquid such as nectar between their mandibles.
ja: アメリカ合衆国南部からアルゼンチンまで広く分布しています。この種は、低地森林や熱帯雨林から数本の木が生えた開けた草原まで、さまざまな生息地に生息しています。一般的な樹上性のありとして、非常に攻撃的で、多くの場合グループで採餌し、蜜を食べることができます。また、液滴を捕獲して獲物を捕らえることもできます。蜜のような液が顎にあります。
zh: 通常被称为毛茸茸的猎豹蚂蚁，是蚁科中的一种蚂蚁。其他俗名包括大德克萨斯子弹蚁和巨大狩猎蚂蚁。

# oecophyllaLonginodaDescription
source: Is a species of arboreal ant found in the forested regions of tropical Africa. hey make nests in trees made of leaves stitched together using the silk produced by their larvae
ja: 熱帯アフリカの森林地帯で見つかった樹上アリの一種です。幼虫によって生成されたシルクを使用して一緒に縫い付けられた葉で作られた木に巣を作ります
zh: 是一种树栖蚂蚁，生活在热带非洲的森林地区。它们在树上筑巢，用幼虫产生的丝线将树叶缝合在一起。

# odontomachusCoquereliDescription
source: A Madagascar endemic that forms small colonies of less than 50 workers.
ja: 50匹未満の働きアリの小さなコロニーを形成するマダガスカルの固有種です。
zh: 马达加斯加岛特有的蚂蚁，形成小型蚁群，工蚁少于 50 只。

# pheidoleNietneriDescription
source: They are mainly distributed in Southern Asia, China, Pakistan, Sri Lanka, and many other countries. There is a great difference between soldier ants and worker ants. The former ones have thick heads to defend against enemies.
ja: 主に南アジア、中国、パキスタン、スリランカなど多くの国に分布しています。兵隊アリと働きアリには大きな違いがあります。前者には敵から身を守るための太い頭があります。
zh: Pheidole nietneri 是蚁亚科中的一种蚂蚁。产于斯里兰卡和中国。

source: Paraponera clavata
ja: パラポネラ・クラヴァタ

# paraponeraClavataCommon
source: Bullet Ant
ja: ブレットアント
zh: 子弹蚂蚁

# paraponeraClavataDescription
source: commonly known as the bullet ant, is a species of ant named for its extremely painful sting. It inhabits humid lowland rainforests in Central and South America.
ja: 通称ブレットアントとして知られるハリアリの一種で、その非常に痛い刺で有名です。中央・南アメリカの湿地の低木雨林に生息しています。
zh: 通常称为子弹蚂蚁，是一种以其极度痛苦的叮咬而命名的蚂蚁。它栖息在中美洲和南美洲的潮湿低地雨林中。

source: Plectroctena cristata
ja: プレクトロクテナ・クリスタタ

# plectroctenaCristataCommon
source: Jet Black
ja: ジェットブラック
zh: 乌黑

# plectroctenaCristataDescription
source: Some species are cryptic or subterranean foragers, while others forage in open grassland terrain. The workers forage singly or in groups of 2 to 3. They nest in the earth at varying depths, or in collapsed logs. They prey mainly on millipedes, including their young or eggs.
ja: 種によっては隠蔽性または地下の採餌者ですが、草原の開けた地形で採餌するものもいます。働きアリは単独または2～3匹のグループで採餌します。土壌のさまざまな深さや倒壊した丸太の中で営巣します。主にヤスデを獲物にしていて、幼虫や卵も食べます。
zh: 一些物种是隐蔽的或地下的觅食者，而另一些物种则在开阔的草原地形中觅食。工蚁单独觅食或成 2 到 3 只一组觅食。它们在不同深度的土壤中或倒塌的原木中筑巢。它们主要捕食千足虫，包括幼虫或卵。

source: Polyrhachis trapezoidea
ja: ポリラキス・トラペゾイデア

# polyrhachisTrapezoideaCommon
source: Golden Spiny
ja: ゴールデン・スピーニー
zh: 金刺

# polyrhachisTrapezoideaDescription
source: is relatively common in open eucalypt forests and savannah woodlands and, like most of others of its species, it nests in the ground.
ja: ユーカリの開けた森やサバンナの林にありふれており、属するアリの大半と同様に、地面に巣を作ります。
zh: 在开阔的桉树林和稀树草原林地中相对常见，并且与大多数其他 Hagiomyrma 物种一样，在地面上筑巢。

source: Proatta butteli
ja: プロアッタ・ブッティエリ

# proattaButteliCommon
source: Proatta
ja: プロアッタ

# proattaButteliDescription
source: The only species in its genus, Proatta butteli is found in southeast Asia and is strikingly similar in appearance to New World Attine species. Unlike the Attines, Proatta butteli is a predator and scavenger. Their prey includes isopods, centipedes and a variety of insects, including other ant species.
ja: 属の中で唯一の種類である、プロアッタ・ブッティエリは東南アジアで見られ、新世界のハキリアリの種に驚くほどよく似ています。ハキリアリとは異なり、プロアッタ・ブッティエリは捕食者であり、腐肉食でもあります。獲物にはフナムシ、ムカデ、他のアリなどのさまざまな昆虫が含まれます。
zh: 其属中唯一的物种，Proatta butteli 发现于东南亚，其外观与新大陆的 Attine 物种惊人地相似。与 Attines 不同，Proatta butteli 是一种捕食者和食腐动物。它们的猎物包括等足类、蜈蚣和各种昆虫，包括其他蚂蚁物种。

# procryptocerusAdlerziDescription
source: A genus of arboreal nesting species, the workers of which are often collected foraging in low vegetation.
ja: 低木の中のえさ場にいる働きアリが収集されるケースが多い、樹上営巣種の一属。
zh: 一种树栖筑巢物种，其工蚁经常在低矮的植被中觅食。

# pseudomyrmexBoopisCommon
source: Nimble Tree Ant
ja: ニブルツリーアリ
zh: 敏捷树蚁

# pseudomyrmexBoopisDescription
source: Nests typically in rotten wood on or near the ground.
ja: 巣は通常、地面にあるか地面の近くの腐った木の中。
zh: 通常在位于地面上或附近腐烂的木材中筑巢。

# pseudomyrmexGracilisCommon
source: Graceful Twig Ant
ja: 優雅な枝アリ
zh: 优雅的树枝蚂蚁

# pseudomyrmexGracilisDescription
source: Worker ants are bi-colored; the head and gaster are dark, while the antennae, mouthparts, thorax and legs are dull orange with dark shading. They often may be seen on vegetation, foraging for live insects or collecting honeydew from sap-sucking insects. If the colony ever finds themselves without a queen, the worker ants form dominance hierarchies by boxing with their antennae. This leads to a couple high ranking individuals which can lay eggs until a new queen returns.
ja: 働きアリは2色で、頭部と胃は濃色、触角、口器、胸部、脚はオレンジ色で暗い日陰がある。よく木々に見られ、生きた昆虫を求めてエサを探したり、樹液を吸う昆虫から甘露を集めている。コロニーに女王がいなくなると、働きアリ同士で触角を使ってボクシングをして優勢の順位を決める。これにより、新しい女王が戻ってくるまで卵を産むことができる2、3の順位の高い個体が生まれる。
zh: 工蚁为双色蚁；头部和胃部较深，而触角、口器、胸部和腿部为暗淡的橙色，深色阴影。它们经常出现在植被上，寻找活昆虫或从吸食汁液的昆虫中收集蜜露。如果蚁群中找不到蚁后，工蚁会通过用触角进行拳击形成优势等级。这将产生少数高级别的个体，它们可以在新蚁后返回之前产卵。

# psalidomyrmexReichenspergeriCommon
source: Predator
ja: 捕食者
zh: 掠食者

# psalidomyrmexReichenspergeriDescription
source: restricted to central and western Africa. They are cryptic foragers. Is a specialist predator of earthworms
ja: アフリカ中部と西部に限定。隠匿性の採餌者。ミミズの専門の捕食者である。
zh: 仅分布于非洲中部和西部。它们是隐匿的觅食者。是蚯蚓的专业掠食者

# prionopeltaHumicolaCommon
source: Grave Digger
ja: 墓掘り
zh: 掘墓者

# prionopeltaHumicolaDescription
source: Specimens of Prionopelta are uncommonly encountered. Nests are in soil under objects, under bark or in rotten wood. Workers are rarely seen above ground and they apparently forage primarily in leaf litter or in other cryptic situations.
ja: Prionopeltaの標本にはほとんど遭遇しません。巣は物体の下の土の中、木の皮の下、または腐った木の中。働きアリは地上ではほとんど見られず、もっぱら落ち葉の中や他の隠れた場所で採餌していると思われる。
zh: Prionopelta 的标本很少见。蚁巢位于物体下的土壤中、树皮下或腐烂的木材中。工蚁在地面上很少见，它们显然主要在落叶层或其他隐匿的环境中觅食。

# strumigenysEggersiDescription
source: An unusual Strumigenys in its tolerance for its tolerance of relatively dry conditions. Strumigenys eggersi can inhabit a wide range of habitats, e.g., forests, thickets, gardens.
ja: 比較的乾燥した環境に耐えることに耐性があるという点で、珍しい Strumigenys です。Strumigenys eggersi は、森林、ヤブ、庭園など、幅広い生息地に生息できます。
zh: 一个不太寻常的 Strumigenys，因为它能耐受相对干燥的环境。Strumigenys eggersi 可以栖息在各种栖息地中，例如森林、灌木丛、花园。

# tapinomaMelanocephalumCommon
source: Ghost Ant
ja: ゴーストアリ
zh: 幽灵蚁

# tapinomaMelanocephalumDescription
source: Is a species of ant that goes by the common name ghost ant. They are recognised by their dark head and pale or translucent legs and gaster (abdomen). This colouring makes this tiny ant seem even smaller.
ja: 一般的な名前ゴーストアリで知られるアリの一種です。彼らは暗い頭部と薄く透明な脚と胃（腹部）で認識されます。この色彩により、この小さなアリはさらに小さく見えます。
zh: 是一种常被称为幽灵蚁的蚂蚁物种。它们的特征是头呈深色，腿和胃（腹部）呈苍白或半透明状。这种颜色使得这种微小的蚂蚁看起来更小。

# telamoniaDimidiataCommon
source: Golden Venom
ja: ゴールデンベノム
zh: 黄金毒液

# telamoniaDimidiataDescription
source: The two-striped jumper is a jumping spider found in various Asian tropical rain forests, in foliage in wooded environments.
ja: 2 線のジャンパーは、木の生い茂った環境の茂みに、さまざまなアジアの熱帯雨林で見られるクモです。
zh: 两条纹跳蛛是分布在各种亚洲热带雨林中的一种跳蛛，生活在树林环境中的树叶中。

# tetraponeraRufonigraCommon
source: Lathy Sniffer
ja: レイシー・スニッファー
zh: 纤细的探测器

# tetraponeraRufonigraDescription
source: Mainly distributed in tropical regions, they like to nest in trees or rock crevices. They're extremely aggressive and are good at fighting in unity. When they find prey, they will lay siege to it and kill it fiercely and quickly. Their stings can secrete formic acid so people who get stabbed will experience severe pain and redness.
ja: 主に熱帯地域に分布しており、樹木や岩の裂け目に巣を作ることを好みます。彼らは非常に攻撃的で調和して戦うのが得意です。獲物を見つけると、それを包囲し、激しく素早く殺します。彼らの刺し傷はギ酸を分泌することができ、刺された人は激しい痛みと発赤を経験します。
zh: 通常被称为细蚁，它们的特征是树栖的习性和细长的身体。

# tetramoriumPulcherrimumCommon
source: Enigmatic Taylor
ja: 謎めいたテイラー
zh: 神秘的裁缝

# tetramoriumPulcherrimumDescription
source: Little is known about this Tetramorium pulcherrimum worker from Uganda.
ja: このウガンダの Tetramorium pulcherrimum ワーカーについてはあまり知られていません。
zh: 我们对来自乌干达的这种 Tetramorium pulcherrimum 工蚁知之甚少。

# thaumatomyrmexAtroxCommon
source: Reap Master
ja: リープ・マスター
zh: 收割大师

# thaumatomyrmexAtroxDescription
source: Found in Southern America. Usually, there are not many of them inside their community, perhaps only around 10 members. Its size is not that big either. However, they have the scariest appearance. They are the top-class killers hiding in Southern America. Most insects including centipedes are their prey.
ja: 南米で見つかります。通常、コミュニティ内に数は多くなく、おそらく約 10 人程度です。そのサイズもそれほど大きくはありません。しかし、彼らは最も恐ろしい外観をしています。彼らは南米に潜む最高クラスの殺人者です。ムカデを含むほとんどの昆虫が彼らの獲物です。
zh: 它们通常被收集为从森林地面上的落叶层样本中分离出来的工蚁，使用 Berlese 漏斗或 Winkler 袋提取。Brandao 等人发现，巴西南部的 Thaumatomyrmex contumax 和 Thaumatomyrmex atrox 是阶马陆目多足动物的专门掠食者。

# tricondylaApteraCommon
source: Tricondyla Aptera
ja: ミカタアリ-トリコンドゥラ

# tricondylaApteraDescription
source: Tricondyla Aptera belongs to the genus Tricondyla within the family Carabidae. Its hind legs have degenerated, rendering it flightless, but it is a fast crawler. It has large protruding compound eyes and a teardrop-shaped abdomen, closely resembling ants in appearance. It is found mainly in Australia, Indonesia, and the Philippines
ja: トリコンドゥラ・アプテラは、オサムシ科のトリコンドゥラ属に属しています。後ろ足の退化のため飛ぶことはできませんが、素早く歩くことができます。大きな複目が突き出ており、涙滴形の腹部を持ち、見た目にはアリに似ています。主にオーストラリア、インドネシア、フィリピンで見られます

# antSkillNotImplementedTitle
source: Skill Title Not Implemented
ja: スキルタイトル未実装

# antSkillNotImplementedDescription
source: Skill Description Not Implemented
ja: スキル説明未実装

# dominance3SkillTitle
source: Dominance Three
ja: ドミナンス スリー
zh: 支配三

# dominance3SkillDesc10
source: Soldier cap in its squad +18,100 (+ Special Ant Level*100)
ja: その小隊の兵士上限 +18,000 (+特殊アリレベル*100)
zh: 所在小队士兵上限+18000（+特殊蚁等级*100）

# dominance3SkillDesc20
source: Soldier cap in its squad +18,100 (+ Special Ant Level*100) In its squad, Normal attack damage + 50%
ja: その小隊の兵士上限 +18,000 (+特殊アリレベル*100) その小隊で、通常攻撃ダメージ +50%
zh: 所在小队士兵上限+18000（+特殊蚁等级*100） 所在小队普攻伤害+ 50%

# tertiaryDefenseSkillTitle
source: Tertiary Defense
ja: 補助防御
zh: 三级防御

# tertiaryDefenseSkillDescription
source: In its squad ant defense {percentage}%
ja: その小隊のアリの防御 {percentage}%
zh: 所在小队蚁防{percentage}%

# tertiaryAttackSkillTitle
source: Tertiary Attack
ja: 補助攻撃
zh: 三级攻击

# tertiaryAttackSkillDescription
source: In its squad ant attack {percentage}%
ja: その小隊のアリの攻撃 {percentage}%
zh: 所在小队蚁攻{percentage}%

# colonyLeaderSkillTitle
source: Colony Leader
ja: コロニーリーダー
zh: 殖民领袖

# colonyLeaderSkillDescription
source: In Its squad, Carrier Ant Attack and Defense + 15%, Carrier Ant Combat Speed +60%, and the soldier cap bonus of 'Dominance Three' + 250%
ja: その分隊では、運搬ユニットの攻撃と防御が15%上昇し、運搬ユニットの戦闘速度が60%上昇し、兵士の兵力上限ボーナス「卓越三」が250%上昇します。

# antSkillStatBoost
source: {antType, select, guardian{Guardian Ant} shooter{Shooter Ant} carrier{Carrier Ant} other{}} {statType, select, attack{Attack} defense{Defense} health{Health} other{Unknown Stat}} +{statPercent}%
ja: {antType, select, guardian{ガーディアンユニット} shooter{シューターユニット} carrier{運搬ユニット} other{}} {statType, select, attack{攻撃} defense{防御} health{健康} other{不明なステータス}} +{statPercent}%

# antSkillSevenLabel
source: Troop Stat Boost
ja: 部隊ステータスブースト

# antSkillSeven
source: In it's Troop, {antSkillStatBoost}
ja: その部隊で、{antSkillStatBoost}

# antSkillSevenMarchSpeedTitle
source: March Speed and Stat Boost
ja: 行軍速度とステータスブースト

# antSkillSevenMarchSpeedDescription
source: In it's Troop, March Speed +{speed}, and {antSkillStatBoost}
ja: その部隊で、行軍速度が+{speed}上昇し、{antSkillStatBoost}

# acidGeneralWeaknessRaidSkillTitle
source: Weakness Raid
ja: 弱点レイド
zh: 弱点突袭

# acidGeneralWeaknessRaidSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 50% chance to deal 441% (+Special Ant Level*4%) damage to the enemy squad with the lowest power within effective range
ja: 1ラウンド準備し、効果範囲内のうち最もパワーが低い敵軍団に441%（+特殊アリのレベル*4%）のダメージを与える確率が50%
zh: 准备 1 回合，有 50% 的几率对伤害范围内的战力最低的敌方小队造成 441%（+特殊蚂蚁等级*4%）伤害

# acidGeneralWeaknessRaidSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 55% chance to deal 441% (+Special Ant Level*4%) damage to the enemy squad with the lowest power within effective range
ja: 1ラウンド準備し、効果範囲内のうち最もパワーが低い敵軍団に441%（+特殊アリのレベル*4%）のダメージを与える確率が55%
zh: 准备 1 回合，有 55% 的几率对伤害范围内的战力最低的敌方小队造成 441%（+特殊蚂蚁等级*4%）伤害

# acidGeneralHyperAttackSkillTitle
source: Hyper Attack
ja: ハイパー攻撃
zh: 重击

# acidGeneralHyperAttackSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 86% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range, and increases its squad damage by 30% for 2 rounds
ja: 効果範囲内のうちランダムで2つの敵軍団に86%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が50%あり、2ラウンドの間その軍団のダメージが30%上昇する
zh: 有 50% 的几率对伤害范围内的 2 个随机敌方小队造成 86%（+特殊蚂蚁等级*1%）伤害，并将自己小队的伤害提升 30%，持续 2 回合

# acidGeneralHyperAttackSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 126% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range, and increases its squad damage by 50% for 2 rounds
ja: 効果範囲内のうちランダムで2つの敵軍団に126%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が50%あり、2ラウンドの間その軍団のダメージが50%上昇する
zh: 有 50% 的几率对伤害范围内的 2 个随机敌方小队造成 126%（+特殊蚂蚁等级*1%）伤害，并将自己小队的伤害提升 50%，持续 2 回合

# acidGeneralDeadlyStrikeSkillTitle
source: Deadly Strike
ja: 必殺の一撃
zh: 致命一击

# acidGeneralDeadlyStrikeSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 269% (+Special Ant Level*2.5%) damage to the enemy squad with the lowest power within effective range, and increases their damage taken by 18% for 2 rounds
ja: 効果範囲内のうち最もパワーが低い敵軍団に269%（+特殊アリのレベル*2.5%）のダメージを与える確率が40%あり、2ラウンドの間その軍団に受けるダメージが18%上昇する
zh: 有 40% 的几率对伤害范围内的战力最低的敌方小队造成 269%（+特殊蚂蚁等级*2.5%）伤害，并使其受到的伤害提升 18%，持续 2 回合

# acidGeneralDeadlyStrikeSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 269% (+Special Ant Level*2.5%) damage to the enemy squad with the lowest power within effective range, and increases their damage taken by 28% for 2 rounds
ja: 効果範囲内のうち最もパワーが低い敵軍団に269%（+特殊アリのレベル*2.5%）のダメージを与える確率が50%あり、2ラウンドの間その軍団に受けるダメージが28%上昇する
zh: 有 50% 的几率对伤害范围内的战力最低的敌方小队造成 269%（+特殊蚂蚁等级*2.5%）伤害，并使其受到的伤害提升 28%，持续 2 回合

# attaSexdensDefensiveOffenceSkillTitle
source: Defensive Offence
ja: 防御攻撃
zh: 防御进攻

# attaSexdensDefensiveOffenceSkillDescription10
source: In its squad, Skill Damage +35% and each time after releasing a Combat Skill, has a 60% chance to gain a shield that makes its squad immune to the next damage taken
ja: その軍団内で、スキルダメージ+35%し、戦闘スキルを放出した後、60%の確率で軍団をシールドで覆い、次のダメージに対して無効にする
zh: 自身小队技能伤害+35%，每次释放作战技能后有 60% 的几率获得护盾，使自身小队免疫下一次受到的伤害

# attaSexdensDefensiveOffenceSkillDescription20
source: In its squad, Skill Damage +45% and each time after releasing a Combat Skill, has a 60% chance to gain a shield that makes its squad immune to the next damage taken
ja: その軍団内で、スキルダメージ+45%し、戦闘スキルを放出した後、60%の確率で軍団をシールドで覆い、次のダメージに対して無効にする
zh: 自身小队技能伤害+45%，每次释放作战技能后有 60% 的几率获得护盾，使自身小队免疫下一次受到的伤害

# attaSexdensJawRaidSkillTitle
source: Jaw Raid
ja: 顎レイド
zh: 颚击突袭

# attaSexdensJawRaidSkillDescription10
source: Has a 70% chance to deal 400% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, increasing own squad Defense by 50% for 2 rounds, can be stacked
ja: ランダムな敵軍団に400%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が70%あり、2ラウンドの間、自身の軍団の防御が50%上昇する。累積可能
zh: 有 70% 的几率对一个随机敌方小队造成 400%（+特殊蚂蚁等级*1%）伤害，使自身小队的防御提升 50%，可叠加，持续 2 回合

# attaSexdensJawRaidSkillDescription20
source: Has a 80% chance to deal 400% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, increasing own squad Defense by 70% for 2 rounds, can be stacked
ja: ランダムな敵軍団に400%（+特殊アリのレベル*1%）のダメージを与える確率が80%あり、2ラウンドの間、自身の軍団の防御が70%上昇する。累積可能
zh: 有 80% 的几率对一个随机敌方小队造成 400%（+特殊蚂蚁等级*1%）伤害，使自身小队的防御提升 70%，可叠加，持续 2 回合

# attaSexdensThornAssaultSkillTitle
source: Thorn Assault
ja: 棘攻撃
zh: 荆棘突袭

# attaSexdensThornAssaultSkillDescription10
source: In the first 3 rounds, all our squads convert 10% of their Defense into Attack, and then deal high damage of 400% (+Special Ant Level*1%) to all enemy squads, and all our shooter ant squads enter the Splash status, the damage ratio is 100%
ja: 最初の3ラウンド、すべての軍団が防御力を攻撃力の10%に変換し、すべての敵軍団に400%（+特殊アリのレベル*1%）の高ダメージを与え、すべての射撃アリの軍団がスプラッシュ状態に入り、ダメージ率は100%
zh: 前 3 回合，我方全体小队将自身防御的 10% 转化为攻击力，对敌方全体造成 400%（+特殊蚂蚁等级*1%）的高额伤害，我方全体射手蚂蚁小队进入溅射状态，溅射伤害系数 100%

# attaSexdensThornAssaultSkillDescription20
source: In the first 3 rounds, all our squads convert 10% of their Defense into Attack, and then deal high damage of 500% (+Special Ant Level*1%) to all enemy squads, and all our shooter ant squads enter the Splash status, the damage ratio is 100%
ja: 最初の3ラウンド、すべての軍団が防御力を攻撃力の10%に変換し、すべての敵軍団に500%（+特殊アリのレベル*1%）の高ダメージを与え、すべての射撃アリの軍団がスプラッシュ状態に入り、ダメージ率は100%
zh: 前 3 回合，我方全体小队将自身防御的 10% 转化为攻击力，对敌方全体造成 500%（+特殊蚂蚁等级*1%）的高额伤害，我方全体射手蚂蚁小队进入溅射状态，溅射伤害系数 100%

# bansheePandaVelvetShieldSkillTitle
source: Velvet Shield
ja: ベルベットシールド
zh: 丝绒之盾

# bansheePandaVelvetShieldSkillDescription10
source: All our squads will dodge the damage when they are attacked for the first time. In the first 4 rounds, has a 70% chance to reduce the Combat Skill damage of the enemy by 40% each round
ja: 敵に初めて攻撃されたときに、味方全員が攻撃をかわします。開始から4ラウンドの間、70%の確率で敵の戦闘スキルダメージを1ラウンド当たり40%軽減します。
zh: 所有小队第一次遭到攻击时都会闪避伤害。前4回合，有70%几率让敌方的战斗技能伤害每回合降低40%

# bansheePandaVelvetShieldSkillDescription20
source: All our squads will dodge the damage when they are attacked for the first time. In the first 4 rounds, has a 70% chance to reduce the Combat Skill damage of the enemy by 60% each round
ja: 敵に初めて攻撃されたときに、味方全員が攻撃をかわします。開始から4ラウンドの間、70%の確率で敵の戦闘スキルダメージを1ラウンド当たり60%軽減します。
zh: 所有小队第一次遭到攻击时都会闪避伤害。前4回合，有70%几率让敌方的战斗技能伤害每回合降低60%

# bansheePandaAllureAttackSkillTitle
source: Allure Attack
ja: 魅惑攻撃
zh: 魅惑攻击

# bansheePandaAllureAttackSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 399% (+Special Ant Level*3) damage to 1 random enemy squad within effective range, and reduces all our squads damage taken from Carrier Ants by 30% for 2 rounds
ja: 30%の確率で、効果範囲内のランダムな敵の分隊に399%（+特殊アリレベル*3）のダメージを与え、2ターン間、味方全員がキャリアーアリからのダメージを30%軽減します。
zh: 有30%的几率对1支处于攻击范围内的随机敌方小队造成 399% (+特殊蚂蚁等级*3) 的伤害，且使所有小队在2回合内承受运蚁伤害降低30%

# bansheePandaAllureAttackSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 399% (+Special Ant Level*3) damage to 1 random enemy squad within effective range, and reduces all our squads damage taken from Carrier Ants by 40% for 2 rounds
ja: 40%の確率で、効果範囲内のランダムな敵の分隊に399%（+特殊アリレベル*3）のダメージを与え、2ターン間、味方全員がキャリアーアリからのダメージを40%軽減します。
zh: 有40%的几率对1支处于攻击范围内的随机敌方小队造成 399% (+特殊蚂蚁等级*3) 的伤害，且使所有小队在2回合内承受运蚁伤害降低40%

# bansheePandaWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 戦争の指揮
zh: 战争领袖

# bansheePandaWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When there are only Shooter Ants in the 3 squads, from the first round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 60% for 4 rounds
ja: 分隊3つすべてに射撃アリがいる場合、1ラウンド目から4つのラウンドの間、2つのランダムな分隊の戦闘スキルダメージを60%増加します。
zh: 3支小队只有射击蚂蚁时，从第1回合开始，让2支随机小队的战斗技能伤害在4回合内提升60%
